Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Template for switch statement
ja: switch ステートメントのテンプレート
ko: switch 문의 템플릿
zh_cn: switch 语句模板
zh_tw: switch 陳述式的範本

source: Template for try...catch
ja: try...catch のテンプレート
ko: try...catch의 템플릿
zh_cn: try...catch 模板
zh_tw: try...catch 的範本

source: Template for try...finally
ja: try...finally のテンプレート
ko: try...finally의 템플릿
zh_cn: try...finally 模板
zh_tw: try...finally 的範本

source: Template for using statement
ja: using ステートメントのテンプレート
ko: using 문의 템플릿
zh_cn: using 语句模板
zh_tw: using 陳述式的範本

source: Template for void Main method.
ja: void Main メソッドのテンプレート。
ko: void Main 메서드의 템플릿입니다.
zh_cn: void Main 方法模板。
zh_tw: void Main 方法的範本。

source: Template for while block
ja: while ブロックのテンプレート
ko: while 블록의 템플릿
zh_cn: while 块模板
zh_tw: while 區塊的範本

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: Temporary stash created by {0}
ja: {0} によって作成された一時退避
ko: {0}이(가) 임시 스태시를 만들었습니다.
zh_cn: 临时存储由 {0} 创建
zh_tw: {0} 所建立的臨時隱藏

source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: Test Discovery Console
ja: 探索コンソールをテストします
ko: 테스트 검색 콘솔

source: Test Error
ja: テスト エラー
ko: 테스트 오류
zh_cn: 测试错误
zh_tw: 測試錯誤

source: Test Fixture
ja: テスト フィクスチャ
ko: 테스트 픽스쳐
zh_cn: 测试装置
zh_tw: 測試裝置

source: Test Results
ja: テスト結果
ko: 테스트 결과
zh_cn: 测试结果
zh_tw: 測試結果

source: Test exe:
ja: テスト実行可能ファイル:
ko: 테스트 exe:
zh_cn: 测试 exe:
zh_tw: 測試執行檔:

source: Test execution cancelled.
ja: テストの実行がキャンセルされました。
ko: 테스트 실행이 취소되었습니다.
zh_cn: 已取消测试执行。
zh_tw: 已取消執行測試。

source: Test failed
ja: 失敗したテスト
ko: 테스트 실패
zh_cn: 测试失败
zh_tw: 測試失敗

source: Test ignored
ja: 無視されたテスト
ko: 테스트가 무시됨
zh_cn: 测试被忽略
zh_tw: 忽略的測試

source: Test results
ja: テスト結果
ko: 테스트 결과
zh_cn: 测试结果
zh_tw: 測試結果

source: Test results for <b>{0}</b> configuration <b>{1}</b>
ja: <b>{0}</b> 構成 <b>{1}</b> のテスト結果
ko: <b>{0}</b> 구성 <b>{1}</b>에 대한 테스트 결과
zh_cn: <b>{0}</b>配置<b>{1} </b> 的测试结果
zh_tw: <b>{0}</b> 組態 <b>{1}</b> 的測試結果

source: Test successful
ja: 成功したテスト
ko: 테스트 성공
zh_cn: 测试成功
zh_tw: 測試成功

source: Testing:
ja: テスト:
ko: 테스트하는 중:
zh_cn: 正在测试:
zh_tw: 正在測試:

source: Tests
ja: テスト
ko: 테스트

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

source: Text Editor
ja: テキスト エディター
ko: 텍스트 편집기
zh_cn: 文本编辑器
zh_tw: 文字編輯器

source: Text Snippets
ja: テキスト スニペット
ko: 텍스트 코드 조각
zh_cn: 文本代码段
zh_tw: 文字片段

source: Text Style
ja: テキストのスタイル
ko: 텍스트 스타일
zh_cn: 文本样式
zh_tw: 文字樣式

source: Text Templating
ja: テキスト テンプレート
ko: 텍스트 템플릿
zh_cn: 文本模板化
zh_tw: 文字範本化

source: Text document
ja: テキスト ドキュメント
ko: 텍스트 문서

source: Text file
ja: テキスト ファイル
ko: 텍스트 파일
zh_cn: 文本文件
zh_tw: 文字檔

source: Text template
ja: テキスト テンプレート
ko: 텍스트 템플릿
zh_cn: 文本模板
zh_tw: 文字範本

source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어
zh_cn: 泰语
zh_tw: 泰文

source: The possible values are `no' to disable the use of a C# customized serializer, or an integer that is the minimum number of uses before the runtime will produce a custom serializer (0 will produce a custom serializer on the first access, 50 will produce a serializer on the 50th use). Mono will fallback to an interpreted serializer if the serializer generation somehow fails. This behavior can be disabled by setting the option `nofallback' (for example: '0,nofallback').
ja: 使用可能な値は、'no' (C# カスタマイズ済みシリアライザーを使用できないようにする場合) か、カスタム シリアライザーを生成する前にランタイムを使用する最小数の整数です (0 を指定すると最初のアクセスでカスタム シリアライザーを生成します。50 を指定すると 50 回目の使用でシリアライザーを生成します)。何らかの理由でシリアライザーを生成できない場合、Mono はインタプリタ型のシリアライザーにフォールバックします。この動作は、オプションの 'nofallback' を設定すると無効にできます (例: '0,nofallback')。
ko: 가능한 값은 C# 사용자 지정 직렬 변환기를 사용하지 않도록 설정하려면 'no'이거나, 런타임이 사용자 지정 직렬 변환기를 생성하기 전의 최소 사용 횟수인 정수(0은 첫 번째 액세스에서 사용자 지정 직렬 변환기를 생성하고, 50은 50번째 액세스에서 직렬 변환기를 생성함)입니다. Mono는 직렬 변환기 생성이 실패하는 경우 해석된 직렬 변환기로 대체합니다. 'nofallback' 옵션을 설정하여 이 동작을 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다(예: '0,nofallback').
zh_cn: 可能的值为“否”(禁用 C# 自定义序列化程序)，或者一个整数(运行时生成自定义序列化程序之前的最低使用次数: 0 将在首次访问时生成自定义序列化程序，50 将在第 50 次使用时生成序列化程序)。如果序列化程序生成由于某种原因失败，Mono 将回退到已解释的序列化程序。此行为可通过设置 "nofallback" 选项(例如: "0,nofallback")来禁用。
zh_tw: 可能值為 'no' 停用 C# 自訂序列化程式，或是整數，其為執行階段將產生自訂序列化程式之前的使用次數上限 (0 表示將在第一次存取時產生自訂序列化程式，50 表示將在第 50 次使用時產生序列化程式)。如果序列化程式產生失敗，Mono 將回復為已解譯的序列化程式。設定 'nofallback' 選項，即可停用此行為 (例如: '0,nofallback')。

source: The "{0}" web server cannot be started. Please ensure that it is installed.
ja: "{0}" Web サーバーを起動できません。インストールされていることを確認してください。
ko: "{0}" 웹 서버를 시작할 수 없습니다. 웹 서버가 설치되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: “{0}”Web 服务器无法启动。请确保已安装。
zh_tw: 無法啟動 "{0}" 網頁伺服器。請確定已加以安裝。

source: The '{0}' code generator crashed
ja: {0} のコード ジェネレーターがクラッシュしました
ko: '{0}' 코드 생성기가 손상되었습니다.
zh_cn: “{0}”代码生成器已崩溃
zh_tw: '{0}' 程式碼產生器已損毀

source: The '{0}' code generator output invalid filename '{1}'
ja: '{0}' のコード ジェネレーターが無効なファイル名 '{1}' を出力しました
ko: '{0}' 코드 생성기가 잘못된 파일 이름 '{1}'을(를) 출력했습니다.
zh_cn: “{0}”代码生成器输出无效的文件名“{1}”
zh_tw: '{0}' 程式碼產生器輸出無效的檔案名稱 '{1}'

source: The '{0}' directive must have a value
ja: '{0}' ディレクティブには値を指定する必要があります
ko: '{0}' 지시문에 값이 있어야 합니다.
zh_cn: “{0}”指令必须具有值
zh_tw: '{0}' 指示詞必須有值

source: The '{0}' directive requires exactly one argument
ja: '{0}' ディレクティブに必要な引数は 1 つのみです
ko: '{0}' 지시문에는 인수가 정확히 1개 필요합니다.
zh_cn: “{0}”指令恰好需要一个参数
zh_tw: '{0}' 指示詞需要確切一個引數

source: The '{0}' directive requires exactly two arguments
ja: '{0}' ディレクティブに必要な引数は 2 つのみです
ko: '{0}' 지시문에는 인수가 정확히 2개 필요합니다.
zh_cn: “{0}”指令恰好需要两个参数
zh_tw: '{0}' 指示詞需要確切兩個引數

source: The '{0}' directive requires one or two arguments
ja: '{0}' ディレクティブには、1 つまたは 2 つの引数が必要です
ko: '{0}' 지시문에는 인수가 1개나 2개 필요합니다.
zh_cn: “{0}”指令需要一个或两个参数
zh_tw: '{0}' 指示詞需要一或兩個引數

source: The .NET Core SDK was found
ja: .NET Core SDK が見つかりました
ko: .NET Core SDK를 찾았습니다.

source: The .NET Core SDK was not found
ja: .NET Core SDK が見つかりませんでした
ko: .NET Core SDK를 찾을 수 없습니다.

source: The .NET Core command line was found
ja: .NET Core コマンド ラインが見つかりました
ko: .NET Core 명령줄을 찾았습니다.

source: The .NET Core command line was not found
ja: .NET Core コマンド ラインが見つかりませんでした
ko: .NET Core 명령줄을 찾을 수 없습니다.

source: The Debugger is Busy
ja: デバッガーがビジー状態です
ko: 디버거가 사용 중입니다.
zh_cn: 调试程序忙
zh_tw: 偵錯工具忙碌中

source: The Delete option permanently removes the directory and any files it contains from your hard disk. Click Remove from Project if you only want to remove it from your current solution.
ja: [削除] オプションは、ディレクトリと中身のファイルを完全にハード ディスクから削除します。現行のソリューションからのみ削除する場合は、[プロジェクトから削除] をクリックしてください。
ko: [삭제]5D; 옵션은 디렉터리와 거기에 포함된 모든 파일을 하드 디스크에서 영구적으로 제거합니다. 현재 솔루션에서만 제거하려면 [프로젝트에서 제거]5D;를 클릭하세요.
zh_cn: “删除”选项会将该目录及其包含的所有文件从硬盘中永久删除。如果你只想将其从当前解决方案中删除，请单击“从项目中删除”。
zh_tw: [刪除] 選項會從硬碟中永久移除目錄和其所包含的任何檔案。如果您只要從目前解決方案中移除該項目，請按一下 [從專案移除]。

source: The Delete option permanently removes the file from your hard disk. Click Remove from Project if you only want to remove it from your current solution.
ja: [削除] オプションを使用すると、ハード ディスクからファイルが永久に削除されます。現在のソリューションから削除するだけにする場合は、[プロジェクトから削除] をクリックしてください。
ko: [삭제]5D; 옵션은 하드 디스크에서 파일을 영구적으로 제거합니다. 현재 솔루션에서만 파일을 제거하려면 [프로젝트에서 제거]5D;를 클릭하세요.
zh_cn: “删除”选项会将该文件从硬盘中永久删除。如果你只想将其从当前解决方案中删除，请单击“从项目中删除”。
zh_tw: [刪除] 選項會從硬碟中永久移除檔案。如果您只要從目前解決方案中移除該項目，請按一下 [從專案移除]。

source: The Delete option permanently removes the file from your hard disk. Click Remove from Solution if you only want to remove it from your current solution.
ja: [削除] オプションを使用すると、ハードディスクからファイルが完全に削除されます。現在のソリューションからのみ削除する場合には、[ソリューションから削除する] をクリックしてください。
ko: [삭제]5D; 옵션은 하드 디스크에서 파일을 영구적으로 제거합니다. 현재 솔루션에서만 파일을 제거하려면 [솔루션에서 제거]5D;를 클릭하세요.
zh_cn: “删除”选项会将该文件从硬盘中永久删除。如果你只想将其从当前解决方案中删除，请单击“从解决方案中删除”。
zh_tw: [刪除] 選項會從硬碟中永久移除檔案。如果您只要從目前解決方案中移除該項目，請按一下 [從方案移除]。

source: The Error pad toolbar
ja: エラー パッド ツール バー
ko: 오류 패드 도구 모음

source: The GUI designer project file '{0}' could not be loaded.
ja: GUI デザイナー プロジェクト ファイル '{0}' を読み込めませんでした。
ko: GUI 디자이너 프로젝트 파일 '{0}'을(를) 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载 GUI 设计器项目文件“{0}”。
zh_tw: 無法載入 GUI 設計工具專案檔 '{0}'。

source: The Gtk# User Interface designer will be disabled by removing the gtk-sharp reference.
ja: Gtk# ユーザー インターフェイス デザイナーは、gtk-sharp 参照を削除すると無効になります。
ko: gtk-sharp 참조를 제거하여 GTK# 사용자 인터페이스 디자이너를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 删除 gtk-sharp 引用后将禁用 GTK# 用户界面设计器。
zh_tw: 移除 gtk-sharp 參考，將會停用 Gtk# 使用者介面設計工具。

source: The ID of a custom code generator.
ja: カスタム コード ジェネレーターの ID。
ko: 사용자 지정 코드 생성기의 ID입니다.
zh_cn: 自定义代码生成器的 ID。
zh_tw: 自訂程式碼產生器的識別碼。

source: The IP address is invalid.
ja: IP アドレスが無効です。
ko: IP 주소가 잘못되었습니다.
zh_cn: IP 地址无效。
zh_tw: IP 位址無效。

source: The Remove option will remove the project from the solution, but it will not physically delete any file from disk.
ja: 削除オプションにより、ソリューションからプロジェクトが削除されますが、ディスクからファイルが物理的に削除されるわけではありません。
ko: 제거 옵션은 솔루션에서 프로젝트를 제거하지만 디스크에서 파일을 물리적으로 삭제하지는 않습니다.

source: The SDK was found
ja: SDK が見つかりました
ko: SDK를 찾았습니다.

source: The SDK was not found
ja: SDK が見つかりませんでした
ko: SDK를 찾지 못했습니다.

source: The Subversion add-in could not be initialized
ja: Subversion アドインを初期化できませんでした
ko: Subversion 추가 기능을 초기화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法初始化 Subversion 外接程序
zh_tw: 無法將 Subversion 增益集初始化

source: The application could not be started
ja: アプリケーションを開始できませんでした
ko: 애플리케이션을 시작할 수 없습니다.

source: The application exited with code: {0}
ja: アプリケーションが終了しました。コード: {0}
ko: 애플리케이션이 종료되었습니다(코드: {0}).
zh_cn: 应用程序退出，退出代码为 {0}
zh_tw: 應用程式在下列程式碼跳出: {0}

source: The application was terminated by a signal: {0}
ja: アプリケーションがシグナルにより終了しました: {0}
ko: 애플리케이션이 {0} 신호에 의해 종료되었습니다.
zh_cn: 应用程序被 {0} 信号终止
zh_tw: 應用程式因訊號 {0} 而終止。

source: The application was terminated by an unknown signal: {0}
ja: アプリケーションが不明のシグナルにより終了しました: {0}
ko: 애플리케이션이 알 수 없는 신호 {0}에 의해 종료되었습니다.

source: The assembly name.
ja: アセンブリの名前。
ko: 어셈블리 이름입니다.
zh_cn: 程序集名称。
zh_tw: 組件名稱。

source: The branch <b>{0}</b> will be merged into the branch <b>{1}</b>.
ja: ブランチ <b>{0}</b> がブランチ <b>{1}</b> にマージされます。
ko: <b>{0}</b> 분기는 <b>{1}</b> 분기로 병합됩니다.
zh_cn: 分支 <b>{0}</b> 将合并到分支 <b>{1}</b>。
zh_tw: 分支 <b>{0}</b> 將會合併至分支 <b>{1}</b>。

source: The branch <b>{1}</b> will be rebased to the branch <b>{0}</b>.
ja: ブランチ <b>{1}</b> がブランチ <b>{0}</b> にリベースされます。
ko: <b>{1}</b> 분기는 <b>{0}</b> 분기로 기준 주소가 다시 지정됩니다.
zh_cn: 分支 <b>{1}</b> 将变基到分支 <b>{0}</b>。
zh_tw: 將為分支 <b>{1}</b> 重定基底成分支 <b>{0}</b>。

source: The branch <b>{1}</b> will be rebased to the remote branch <b>{0}</b>.
ja: ブランチ <b>{1}</b> がリモート ブランチ <b>{0}</b> にリベースされます。
ko: <b>{1}</b> 분기는 원격 분기 <b>{0}</b>(으)로 기준 주소가 다시 지정됩니다.
zh_cn: 分支 <b>{1}</b> 将变基到远程分支 <b>{0}</b>。
zh_tw: 將為分支 <b>{1}</b> 重定基底成遠端分支 <b>{0}</b>。

source: The branch <b>{1}</b> will be rebased to the tag <b>{0}</b>.
ja: ブランチ <b>{1}</b> がタグ <b>{0}</b> にリベースされます。
ko: <b>{1}</b> 분기는 <b>{0}</b> 태그로 기준 주소가 다시 지정됩니다.
zh_cn: 分支 <b>{1}</b> 将变基到标记 <b>{0}</b>。
zh_tw: 將為分支 <b>{1}</b> 重定基底成標記 <b>{0}</b>。

source: The branch could not be created
ja: ブランチを作成できませんでした
ko: 분기를 만들 수 없습니다.

source: The branch could not be deleted
ja: ブランチを削除できませんでした
ko: 분기를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除该分支
zh_tw: 無法刪除此分支

source: The branch could not be renamed
ja: ブランチの名前を変更できませんでした
ko: 분기 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_cn: 无法重命名该分支
zh_tw: 無法重新命名此分支

source: The catalog initialization string should look like:
ja: カタログ初期化文字列は次のようになります:
ko: 카탈로그 초기화 문자열은 다음과 같아야 합니다.
zh_cn: 目录初始化字符串应如下所示:
zh_tw: ﻿目錄初始化字串應如下所示:

source: The categories of options that are available in this dialog
ja: このダイアログで利用可能なオプションのカテゴリ
ko: 이 대화 상자에서 사용할 수 있는 옵션의 범주

source: The class that was bound to the design currently edited could not be found. Please select the class you want to bind to the design:
ja: 現在編集されているデザインにバインドされたクラスが見つかりませんでした。デザインにバインドするクラスを選択してください:
ko: 현재 편집된 디자인에 바인딩된 클래스를 찾을 수 없습니다. 디자인에 바인딩할 클래스를 선택하세요.
zh_cn: 找不到已绑定到当前所编辑的设计的类。请选择要绑定到该设计的类:
zh_tw: 找不到繫結至目前所編輯之設計的類別。請選取您要繫結至設計的類別:

source: The command of tool "{0}" is invalid.
ja: ツール "{0}" のコマンドが無効です。
ko: "{0}" 도구의 명령이 잘못되었습니다.
zh_cn: 工具“{0}”的命令无效。
zh_tw: 工具 "{0}" 的此命令無效。

source: The command of tool "{0}" is not set.
ja: ツール "{0}" のコマンドは設定されていません。
ko: "{0}" 도구의 명령이 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 未设置工具“{0}”的命令。
zh_tw: 工具 "{0}" 的此命令未設定。

source: The current file format for project {0} is not compatible with some settings of the project.
ja: プロジェクト {0} の現在のファイル形式はプロジェクトの一部の設定と互換性がありません。
ko: {0} 프로젝트의 현재 파일 형식이 프로젝트의 일부 설정과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 项目 {0} 的当前文件格式与该项目的某些设置不兼容。
zh_tw: 專案 {0} 的目前檔案格式與專案的部分設定不相容。

source: The current runtime environment for your project is set to version 1.0.
ja: プロジェクトの現在のランタイム環境はバージョン 1.0 に設定されています。
ko: 프로젝트의 현재 런타임 환경이 버전 1.0으로 설정되어 있습니다.
zh_cn: 项目的当前运行时环境设置为版本 1.0。
zh_tw: 您專案的目前執行階段環境設定為 1.0 版。

source: The current scheme has conflicting key bindings
ja: 現在のスキーマにはキー バインディングの競合があります
ko: 현재 스키마의 키 바인딩이 충돌합니다.
zh_cn: 当前方案的键绑定发生冲突
zh_tw: 目前的配置與按鍵繫結關係衝突

source: The debugger is currently running and will have to be stopped. Do you want to stop debugging?
ja: デバッガーは現在実行中であり、停止する必要があります。デバッグを停止しますか?
ko: 디버거가 현재 실행 중이며 중지되어야 합니다. 디버깅을 중지하시겠습니까?

source: The debugger runtime is not responding. You can wait for it to recover, or stop debugging.
ja: デバッガー ランタイムが応答していません。回復するまで待機するか、デバッグを停止できます。
ko: 디버거 런타임이 응답하지 않습니다. 디버거 런타임이 복구될 때까지 기다리거나 디버깅을 중지할 수 있습니다.
zh_cn: 调试程序运行时没有响应。你可以等待它恢复响应，或停止调试。
zh_tw: 偵錯工具執行階段未回應。您可以等待其復原，或停止偵錯。

source: The default underlying type of enums is int, so defining it explicitly is redundant.
ja: 列挙型の既定の基本型は int であるため、この型を明示的に定義する操作は冗長です。
ko: 열거형의 기본 형식은 int이므로 명시적으로 정의하면 중복됩니다.
zh_cn: 枚举的默认基础类型是 int，因此，对其进行显式定义是冗余的。
zh_tw: enums 的預設基礎型別是 int，因此明確加以定義為冗餘。

source: The description of the selected template
ja: 選択したテンプレートの説明
ko: 선택한 템플릿에 대한 설명

source: The designer could not be loaded.
ja: デザイナーを読み込めませんでした。
ko: 디자이너를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载该设计器。
zh_tw: 無法載入設計工具。

source: The desired width of the file in columns
ja: ファイルの希望する幅 (列数)
ko: 열에 있는 파일의 원하는 너비

source: The device on which to deploy and launch the projects when running or debugging.
ja: 実行またはデバッグ時にプロジェクトを配置して起動するデバイス。
ko: 실행하거나 디버그할 때 프로젝트를 배포 및 시작할 디바이스입니다.

source: The different pads in this dock position
ja: このドックの位置の異なるパッド
ko: 이 도크 위치의 다른 패드

source: The directory and any files it contains will be permanently removed from your hard disk.
ja: ハード ディスクからディレクトリとその中のすべてのファイルが永久に削除されます。
ko: 디렉터리와 거기에 포함된 모든 파일이 하드 디스크에서 영구적으로 제거됩니다.
zh_cn: 该目录及其包含的所有文件将从硬盘中永久删除。
zh_tw: 將會從硬碟中永久移除目錄和其所包含的任何檔案。

source: The expression can't be evaluated while the application is running.
ja: アプリケーションの実行中に式を評価することはできません。
ko: 애플리케이션이 실행되는 동안 식을 계산할 수 없습니다.
zh_cn: 应用程序运行时，该表达式无法计算。
zh_tw: 應用程式正在執行時，無法評估運算式。

source: The file '{0}' already exist. Do you want to replace it?
ja: ファイル '{0}' は既に存在します。置換しますか?
ko: '{0}' 파일이 이미 있습니다. 이 파일을 바꿀까요?
zh_cn: 文件“{0}”已存在。是否要替换它?
zh_tw: 已有檔案 '{0}'。要加以取代嗎?

source: The file '{0}' already exists.
ja: ファイル '{0}' は既に存在します。
ko: '{0}' 파일이 이미 있습니다.
zh_cn: 文件“{0}”已存在。
zh_tw: 檔案 '{0}' 已存在。

source: The file '{0}' already exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイル '{0}' は既に存在します。上書きしますか?
ko: '{0}' 파일이 이미 있습니다. 해당 파일을 덮어쓸까요?
zh_cn: 文件“{0}”已存在。是否要覆盖它?
zh_tw: 已有檔案 {0}。要加以覆寫嗎?

source: The file '{0}' already exists. Do you want to replace it?
ja: ファイル '{0}' は既に存在します。置き換えますか?
ko: '{0}' 파일이 이미 있습니다. 해당 파일을 바꿀까요?
zh_cn: 文件“{0}”已存在。是否要替换它?
zh_tw: 已有檔案 '{0}'。要加以取代嗎?

source: The file '{0}' and other are currently open
ja: ファイル '{0}' およびその他は現在開いています
ko: '{0}' 파일 및 다른 파일이 현재 열려 있습니다.
zh_cn: 文件“{0}”和其他文件当前已打开
zh_tw: 檔案 '{0}' 與其他檔案目前開啟中

source: The file '{0}' can't be debugged
ja: ファイル {0} をデバッグできません
ko: '{0}' 파일을 디버깅할 수 없습니다.
zh_cn: 无法调试文件“{0}”
zh_tw: 無法對檔案 '{0}' 執行偵錯

source: The file '{0}' could not be loaded.
ja: ファイル '{0}' を読み込めませんでした。
ko: '{0}' 파일을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载文件“{0}”。
zh_tw: 無法載入檔案 '{0}'。

source: The file '{0}' could not be opened.
ja: ファイル '{0}' を開けませんでした。
ko: '{0}' 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开文件“{0}”。
zh_tw: 無法開啟檔案 '{0}'。

source: The file '{0}' could not opened. File too large.
ja: ファイル '{0}' が開けませんでした。ファイルが大きすぎます。
ko: '{0}' 파일을 열 수 없습니다. 파일이 너무 큽니다.
zh_cn: 无法打开文件“{0}”。文件太大。
zh_tw: 無法開啟檔案 '{0}'。檔案太大。

source: The file '{0}' could not opened. {1}
ja: ファイル '{0}' が開けませんでした。{1}
ko: '{0}' 파일을 열 수 없습니다. {1}
zh_cn: 无法打开文件“{0}”。{1}
zh_tw: 無法開啟檔案 '{0}'。{1}

source: The file '{0}' does not contain any component.
ja: ファイル '{0}' にはコンポーネントが存在しません。
ko: '{0}' 파일에 구성 요소가 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: 文件“{0}”不包含任何组件。
zh_tw: 檔案 '{0}' 不含任何元件。

source: The file '{0}' does not exist
ja: ファイル '{0}' は存在しません
ko: '{0}' 파일이 없습니다.
zh_cn: 文件“{0}”不存在
zh_tw: 檔案 '{0}' 不存在。

source: The file '{0}' is currently open
ja: ファイル '{0}' は現在開いています
ko: '{0}' 파일이 현재 열려 있습니다.
zh_cn: 文件“{0}”当前已打开
zh_tw: 檔案 '{0}' 目前開啟中

source: The file '{0}' is not a known project file format.
ja: ファイル '{0}' のプロジェクト ファイルの形式は不明です。
ko: '{0}' 파일은 알려진 프로젝트 파일 형식이 아닙니다.
zh_cn: 文件“{0}”不是已知的项目文件格式。
zh_tw: 檔案 '{0}' 不是已知的專案檔格式。

source: The file could not be saved.
ja: ファイルを保存できませんでした。
ko: 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存该文件。
zh_tw: 檔案無法儲存。

source: The file may not be part of the working copy.
ja: ファイルを作業コピーの一部にすることはできません。
ko: 파일이 작업 복사본의 일부가 아닐 수 있습니다.
zh_cn: 该文件可能不是工作副本的一部分。
zh_tw: 檔案可能不是工作複本的一部分。

source: The file or directory '{0}' could not be deleted.
ja: ファイルまたはディレクトリ '{0}' を削除できませんでした。
ko: '{0}' 파일 또는 디렉터리를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除文件或目录“{0}”。
zh_tw: 無法刪除檔案或目錄 '{0}'。

source: The file was marked as read only. Should the file be overwritten?
ja: ファイルは読み取り専用として設定されています。ファイルを上書きしますか?
ko: 파일이 읽기 전용으로 표시되었습니다. 파일을 덮어쓸까요?
zh_cn: 该文件已标记为只读。是否应覆盖该文件?
zh_tw: 檔案已標示為唯讀。應該覆寫檔案嗎?

source: The file {0} already exists. Do you want to replace it?
ja: ファイル {0} は既に存在します。置き換えますか?
ko: {0} 파일이 이미 있습니다. 이 파일을 바꿀까요?
zh_cn: 文件 {0} 已存在。是否要替换它?
zh_tw: 已有檔案 '{0}'。要加以取代嗎?

source: The file {0} could not be deleted
ja: ファイル {0} を削除できませんでした
ko: {0} 파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除文件 {0}
zh_tw: 無法刪除檔案 {0}

source: The file {0} is outside the folder directory. What do you want to do?
ja: ファイル {0} はフォルダーのディレクトリの外側にあります。どうしますか?
ko: {0} 파일이 폴더 디렉터리 외부에 있습니다. 원하는 작업을 선택하세요.
zh_cn: 文件 {0} 位于文件夹目录之外。想如何处理?
zh_tw: 檔案 {0} 位於資料夾目錄外部。您要如何處理該檔案?

source: The file {0} is outside the target directory. What would you like to do?
ja: ファイル {0} はターゲット ディレクトリの外側にあります。どうしますか?
ko: {0} 파일이 대상 디렉터리 외부에 있습니다. 원하는 작업을 선택하세요.
zh_cn: 文件 {0} 位于目标目录之外。想如何处理?
zh_tw: 檔案 {0} 位於目標目錄外部。您要如何處理該檔案?

source: The files will be kept on disk.
ja: ファイルはディスク上に保持されます。
ko: 파일이 디스크에 유지됩니다.
zh_cn: 文件将保留在磁盘上。
zh_tw: 檔案將繼續保留在磁碟上。

source: The folder {0} could not be deleted from disk: {1}
ja: フォルダー {0} をディスクから削除できませんでした: {1}
ko: {0} 폴더를 디스크에서 삭제할 수 없습니다. {1}
zh_cn: 无法从磁盘 {1} 中删除文件夹 {0}
zh_tw: 無法從磁碟 {1} 刪除資料夾 {0}

source: The following ChangeLog file will be updated:
ja: 以下の ChangeLog ファイルが更新されます:
ko: 다음 변경 로그 파일이 업데이트됩니다.
zh_cn: 将更新以下 ChangeLog 文件:
zh_tw: 下列 ChangeLog 檔案將予更新:

source: The following color theme formats are supported: Visual Studio (.vssettings), Xamarin Studio (.json), TextMate (.tmTheme). Changes in the theme folder require a restart.
ja: 次の色テーマの形式がサポートされています: Visual Studio (.vssettings)、Xamarin Studio (.json)、TextMate (.tmTheme)。テーマ フォルダーでの変更には、再起動が必要です。
ko: 지원되는 색 테마 형식: Visual Studio(.vssettings), Xamarin Studio(.json), TextMate(.tmTheme). 테마 폴더를 변경하는 경우 다시 시작해야 합니다.

source: The following dependencies could not be resolved:
ja: 次の依存関係を解決できませんでした:
ko: 다음 종속성을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析以下依赖关系:
zh_tw: 無法解析下列相依性:

source: The following dependencies required by this extension package are not available:
ja: この拡張機能パッケージに必要な次の依存関係が使用できません:
ko: 이 확장 패키지에 필요한 다음 종속성을 사용할 수 없습니다.

source: The following extension packages will be installed:
ja: 次の拡張機能パッケージがインストールされます:
ko: 다음 확장 패키지가 설치됩니다.

source: The following extensions could not be started:
ja: 次の拡張機能を起動できませんでした:
ko: 다음 확장을 시작할 수 없습니다.

source: The following files must be locked before editing.
ja: 次のファイルは編集前にロックする必要があります。
ko: 다음 파일은 편집하기 전에 잠겨 있어야 합니다.
zh_cn: 在编辑之前，必须锁定以下文件。
zh_tw: 編輯下列檔案之前，必須先加以鎖定。

source: The following files will be committed:
ja: 次のファイルがコミットされます:
ko: 다음 파일이 커밋됩니다.
zh_cn: 将提交以下文件:
zh_tw: 下列檔案將予以認可:

source: The following files will be included in the package for the configuration:
ja: 以下のファイルが構成用のパッケージに含まれることになります:
ko: 다음 파일이 구성을 위해 패키지에 포함됩니다.
zh_cn: 包中将包括以下文件供配置:
zh_tw: 下列檔案將會包含在組態的封裝中:

source: The following files will be included in the package:
ja: 以下のファイルがパッケージに含まれることになります:
ko: 다음 파일이 패키지에 포함됩니다.
zh_cn: 包中将包括以下文件:
zh_tw: 下列檔案將會包含在封裝中:

source: The following frameworks have been implicitly selected:
ja: 次のフレームワークが暗黙的に選択されました:
ko: 다음 프레임워크가 암시적으로 선택되었습니다.
zh_cn: 已隐式选择以下框架:
zh_tw: 已隱含地選取下列架構:

source: The following package requires that you accept its license terms before installing:
ja: 次のパッケージを使用するには、インストール前にライセンス条項に同意することが必要です:
ko: 다음 패키지를 설치하려면 사용 조건에 동의해야 합니다.

source: The following packages and their dependencies will be removed:
ja: 次のパッケージとその依存関係は削除されます:
ko: 다음 패키지 및 해당 종속성이 제거됩니다.

source: The following packages are incompatible with the current project target framework '{0}'. The packages do not contain any assembly references or content files that are compatible with the current project target framework and may no longer work. Retargeting these packages will fail and cause them to be removed from the project.
ja: 次のパッケージは、現在のプロジェクトのターゲット フレームワーク '{0}' と互換性がありません。このパッケージには、現在のプロジェクトのターゲット フレームワークと互換性のあるアセンブリ参照またはコンテンツ ファイルが含まれていないため、動作しなくなる可能性があります。
ko: 다음 패키지가 현재 프로젝트 대상 프레임워크 '{0}'과(와) 호환되지 않습니다. 패키지가 현재 프로젝트 대상 프레임워크와 호환되는 어셈블리 참조나 콘텐츠 파일을 포함하지 않으며 더 이상 작동하지 않을 수 있습니다. 이러한 패키지의 대상을 변경하면 실패하고 패키지가 프로젝트에서 제거됩니다.
zh_cn: 以下包与当前包目标框架“{0}”不兼容。这些包不包含任何与当前包目标框架兼容的程序集引用或内容文件，且可能不再起作用。重定这些包的目标将失败，并会导致从项目中删除它们。
zh_tw: 下列封裝與目前專案目標 Framework '{0}' 不相容。封裝未包含任何與目前專案目標 Framework 相容的組件參考或內容檔案，因此可能無法再運作。重定這些封裝目標將失敗，導致從專案中加以移除。

source: The following packages need to be uninstalled:
ja: 次のパッケージをアンインストールする必要があります:
ko: 다음 패키지를 제거해야 합니다.
zh_cn: 需要卸载以下包:
zh_tw: 下列封裝必須解除安裝:

source: The following packages should be retargeted. They were installed with a target framework that is different from the current project target framework '{0}'. The packages contain assembly references or content files for the current project target framework which are not currently installed.
ja: 次のパッケージを再ターゲットする必要があります。これらは現在のプロジェクトのターゲット フレームワーク '{0}' と異なるターゲット フレームワークを指定してインストールされています。このパッケージには、現在のプロジェクトのターゲット フレームワークの、現在インストールされていないアセンブリ参照またはコンテンツ ファイルが含まれています。
ko: 다음 패키지의 대상을 변경해야 합니다. 패키지가 현재 프로젝트 대상 프레임워크 '{0}'과(와) 다른 대상 프레임워크를 사용하여 설치되었습니다. 패키지가 현재 설치되어 있지 않은 현재 프로젝트 대상에 대한 어셈블리 참조나 콘텐츠 파일을 포함하고 있습니다.
zh_cn: 以下包应重定目标。它们使用当前项目目标框架“{0}”以外的目标框架安装。这些包包含当前项目目标框架的当前未安装的程序集引用或内容文件。
zh_tw: 應該重設下列封裝目標。其已安裝與目前專案目標 Framework '{0}' 不同的目標 Framework。封裝包含目前未安裝之目前專案目標 Framework 的組件參考或內容檔案。

source: The following packages will be installed:
ja: 次のパッケージがインストールされます:
ko: 다음 패키지가 설치됩니다.
zh_cn: 将安装以下包:
zh_tw: 下列封裝將加以安裝:

source: The following packages will be uninstalled:
ja: 次のパッケージがアンインストールされます:
ko: 다음 패키지가 제거됩니다.
zh_cn: 将卸载以下包:
zh_tw: 下列封裝將予解除安裝:

source: The form designer could not be loaded
ja: フォーム デザイナーを読み込めませんでした
ko: 폼 디자이너를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载窗体设计器
zh_tw: 無法載入表單設計工具

source: The fully-qualified type name.
ja: 完全修飾型名。
ko: 정규화된 형식 이름입니다.
zh_cn: 完全限定的类型名称。
zh_tw: 完整的類型名稱。

source: The index '{0}' is out of bounds of the passed arguments
ja: インデックス '{0}' は渡された引数の範囲を超えています
ko: '{0}' 인덱스가 전달된 인수의 범위를 벗어납니다.
zh_cn: 索引“{0}”不在传递的参数的边界内
zh_tw: 索引 '{0}' 超出所傳遞引數的範圍

source: The installation failed!
ja: インストールに失敗しました。
ko: 설치하지 못했습니다.
zh_cn: 安装失败!
zh_tw: 安裝失敗!

source: The installation has completed with warnings.
ja: インストールは完了しましたが、警告が発生しました。
ko: 설치가 완료되었지만 경고가 발생했습니다.
zh_cn: 安装完成，但出现警告。
zh_tw: 安裝完成，但有警告。

source: The key combination ({0}) has conflicts.
ja: キーの組み合わせ ({0}) に競合があります。
ko: 키 조합({0})에 충돌이 있습니다.
zh_cn: 组合键({0})有冲突。
zh_tw: 組合鍵 ({0}) 發生衝突。

source: The key combination ({0}, {1}) is not a command.
ja: キーの組み合わせ ({0}、{1}) はコマンドではありません。
ko: 키 조합({0}, {1})은 명령이 아닙니다.
zh_cn: 组合键({0}，{1})不是命令。
zh_tw: 按鍵組合 ({0}, {1}) 不是命令。

source: The language '{0}' does not have support for CodeDom.
ja: '{0}' 言語には CodeDom のサポートはありません。
ko: '{0}' 언어는 CodeDom을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 语言“{0}”对 CodeDom 不提供支持。
zh_tw: 語言 '{0}' 不支援 CodeDom。

source: The library name contains invalid characters. Examples of valid library names include 'MyPackage' and 'MyPackage.Sample'.
ja: ライブラリ名に無効な文字が含まれています。有効なライブラリ名の例には、'MyPackage'、'MyPackage.Sample' などがあります。
ko: 라이브러리 이름에 잘못된 문자가 있습니다. 유효한 라이브러리 이름의 예로는 'MyPackage' 및 'MyPackage.Sample'이 있습니다.

source: The link '{0}' in the project already includes the file '{1}'
ja: プロジェクトのリンク '{0}' にファイル '{1}' が含まれています
ko: 프로젝트의 '{0}' 링크에 '{1}' 파일이 이미 포함되어 있습니다.
zh_cn: 该项目中的链接“{0}”已包含文件“{1}”
zh_tw: 專案中的連結 '{0}' 已包含檔案 '{1}'
